Diário de Bordo - Bloco 2
Victor Puntel Rui
====
Anotações do Processo de contrução do código.
Na divisao do dataset entre Treino e Teste, ultilizamos uma seed gerada no google, a qual salvamos para sempre a termos em mãos e assim viabilizar a reprodutibilidade do experimento pois, com a seed, os dados selecionados sempre seriam os mesmos. 
Seed = 97404   -> Definida como (substet_seed)
A separação foi na proporção de:
80% dados para Treino
20% dados para Teste
Desta forma
fração dos dados escolhida, selecionados de forma aleatoria pela seed a qual seria reprodutivel -> Modelo Baseline criado.

Hiperparâmetos. Após testes, o hiperparâmetro escolhido para k-NN vizinhos foi "2".
O rendimento do código atingiu uma previsão relativamente boa.

No que diz respeito a Árvore, foi definido:
Max leaf nodes = 40
Profundidade = Não especificada portanto, o Max

A partir disso chegamos na árvore esperada a qual o RMSE foi = 1.55

